Repository: Aarukeei5011/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/Effect/Video/AudioVolume/Skew/Texts.*.resx
Languages: ko_kr

# CurrentCulture
source: ja-jp
ko_kr: ko-kr

# AudioVolumeSkewEffect
source: 音量に合わせて傾斜変形
ko_kr: 음량에 따라 기울기 변형

# AngleX
source: X方向
ko_kr: X 방향

# AngleXDesc
source: X方向の角度
ko_kr: X 방향의 각도

# AngleY
source: Y方向
ko_kr: Y 방향

# AngleYDesc
source: Y方向の角度
ko_kr: Y 방향의 각도

# CenterPoint
source: 中心
ko_kr: 중심

# CenterPointDesc
source: 変形の中心
ko_kr: 변형의 중심

# SkewCenterPointCenter
source: 中央
ko_kr: 중앙

# SkewCenterPointTop
source: 上辺
ko_kr: 윗변

# SkewCenterPointBottom
source: 下辺
ko_kr: 아랫변

# SkewCenterPointLeft
source: 左辺
ko_kr: 왼쪽 변

# SkewCenterPointRight
source: 右辺
ko_kr: 오른쪽 변

# SkewCenterPointCustom
source: カスタム
ko_kr: 커스텀

# CenterX
source: 中心X
ko_kr: 중심 X

# CenterXDesc
source: 変形の中心X
ko_kr: 변형의 중심 X

# CenterY
source: 中心Y
ko_kr: 중심 Y

# CenterYDesc
source: 変形の中心Y
ko_kr: 변형의 중심 Y
